Nu ska vi se vad vi ska göra med den och
den tömdes efterhand och sen tittar vi
och sen så sa vi här plan två har vi fem
kakelugnar här skulle man slå Slå ihop
och göra en stor lägenhet Vi hade
jättemycket planer Vi sa du ser
bedrövligt ut i trappuppgången Vi börjar
var inga problem Mårten är jättetrevlig
kille och lätta att göra med och det var
inga konstigheter alls Jag såg inte det
som en uppoffring från frå hans sida att
han skulle ha tyckt Det var obehagligt
eller någonting Och vi var inne och
tittade och jag reagerade över att det
ju det rör sig om här så finns det ju
inga eh föreskrifter om hur hyran ska
sättas i i lag eh när prisreglering
slagen ska vara tillämplig så så är det
ju annorlunda för då finns det ju
bestämmelser om stopp hyra men i det här
fallet så behöver vi ju utgå från den
skälig hyra sättas till ett skäligt
belopp eh och det är detta eh som man
brukar benämna som
bruksvärdeshyror nämnd inte är behörig
att fastställa en skälig hyra om
parternas dispositioner kan tolkas som
accept av motpartens anbud i allmän
rum i lägenheten planlösning ytan Eh Men
sen så tar man ju andra nyttigheter och
förmåner som ingår i eh i
upplåtelsen i beaktande när man prövar
när man ställer hyror i relation till
varandra och hur har du när du har gjort
din så att säga fiktiva
kommentarer kring det Ja jämförbarheten
är ju starkt knuten till en byggnad
sålder Eh Men det finns ju rättspraxis
från hovrätten där man har ansett att
äldre rot kan jämföras med med eller rot
kan jämföras med äldre ny produktion så
att det är ju inte en fast utgångspunkt
eh till att man bara pratar om boende
ändamål eller lokal ändamål Men eh i
rättspraxis och i te orin så kan man ju
upplåta en lokal för bostadsändamål och
på det sättet beakta det vid hyrt men
man kan också upplåta en bostadslägenhet
för blandad ändamål eh och då
Eh ger man hyresgästen möjlighet att
fortfarande vända sig till hyresnämnden
och få en skälig hyra eh bestämd och i
det här fallet så det underlag som du
har gått igenom Vad har du dragit för
slutsatser kring hurvida den här
lägenheten omfattas av
förhandlingsordningen eller inte Jag
Ripan har ju berättat att för att man
ska kunna jämföra olika lägenheter med
varandra hyressättningssystemet
också för en lekman blir väldigt svår
att ta till sig och liksom Ja absolut
Eh det jag skulle säga att det är närmas
omöjligt
eh så att Alltså om det ena är ett
ruckel Och det andra är en liksom
topprenoverad eh våning Alltså vi har ju
ett Några såna i vårt bestånd också att
man har byggt byggmästar våningar med
med jacuzzi och och eldstad och så och
de hyrorna ligger vänligt högre än de
normbundenhet
vid
hyresförhandlingarna så behöver ju inte
hyresgästföreningens företrädare Anse
att liksom de principer som lagstiftaren
ger uttryck för eh gynnar eh gynnar det
intressen man företräder vid
till V lema och V lema har Git ut den
som bostad till Morten då finns det väl
inga inslag av att var lokal iut
tydningar Ja den har ju Den har ju hyrts
ut för vidare upplåtelser för att
användas som tillfälliga bostäder i
evakuerings ärenden eh och det är ju eh